Сдесь прошу указывать,где были произведены изменения при редактировании документа


п1.Концепция игровой вселенной

Футуристическая коллекционная карточная игра с пошаговым боевым режимом. Игрок коммандует мобильным боевым подразделением. Игрок развивается, постепенно повышая свой уровень и приобретая новые карточки(п 4). Основой построения войск служат космические крейсеры - перевозчики (при утверждении мобильной версии последние будут иметь ограниченное количество топлива, которое может восстанавливаться различными способами. Сражения войск, перевозимых на крейсере игрока будут проходить по сюжету(п 3), или же в дуэли с другими игроками на специальной боевой Арене в тактическом режиме(п 5).Действие происходит в населенной людьми части галактического сектора, где раскололась некая галактическая империя и ныне идет война между 3мя независимыми фракциями.


П2.Участие игрока в событиях игровой вселенной

П2.1 общий сюжет

Игрок прохоит обучающую миссию в тактическом режиме, где проверяются способности нового взвода на готовность действовать в боевых условиях, после успешного прохождения, принимается решение об утверждении приказа о формировании взвода игрока. Взвод сформирован организацией, занимающейся профессиональной вербовкой наемников, которые очень пользуются спросом у фракций в годы войны. Ник игрока, выбранный в процессе регистрацией, становится Позывным командира взвода, название же взвода игроку предлагают выбрать в конце обучения. 
До недавних пор существовала единая галактическая империя, которая раскололась, с разделением на 3 фракции, каждая из которых жаждет независимости и господства. 
Первая из них, соответственно, оставшиеся едиными, остатки галактической империи, которая пытается вернуть контроль на д утраченными территориями.
Вторая - Свободная федерация, которая жестоко сражается за свою независимость. В годы войны с мятежниками (чуть позже поясню) их участок был сильно истощен, и не раз разграблен. Поняв, что никто не защитит их кроме них самих, народные лидеры объявили этот участок свободным от Галактической империи, и образовали союз систем по самообороне от агрессивно натроенной империи.В серьез подумывают о контрнаступлении. 
Третьи, собственно, поднявшие восстание, и вооруженно захватившие власть, разросшиеся в ходе легального и нелегального бизнеса корпорации ( для Толика- кланы). С помощью своего влияния и финансов, они первыми собрали наемный флот, и захватили множество систем. Причиной таких действий стала программа, разработанная лидерами империи, с целью уменьшения власти приступного мира, которая должна была прекратить существование корпораций. Ныне же представляют грозное войско, которое не только смогло избежать гонений со стороны закона, но и захватить множество систем, и объеденив их, создать новую космическую лигу.

П2.2 Политика и игрок

Игрок может принимать контракты у всех фракций. За выполнение заданий он зарабатывает определенные очк уважения у фракции. По достижении определенного уровня игрок может запросить поддержку у фракции (п 5). При этом очки обнуляются. Если выполнять задания одновременно у двух фракций, то выполнение заданя у одной повлечет за собой уменьшения уважения у другой.(20-40% от полученного уважения). В глобальном смысле процент территории у фракций изменяется от действий игроков, иднако одна фракция не может остаться с менее 15% территории. Чем меньше % территории осталось у фракции, тем больше уважения зарабатывает игрок, выполняя её задания. За успешно выполненные задания, процентаж территорий изменяется в пользу фракции, за которую играл игрок, и с минусом для фракции, которую он атаковал. Формально, задания не будут содержать особой сюжетной линии, ключевым образом влиющей на события, и будут повторяться.

П3. Карточки

П3.1 Ангар

В ангаре игрок формирует свои отряды, совершает покупки, общается с другими игроками, и именно оттуда попадает на боевые арены. Основной объект ангара - крейсер. Крейсера являются транспортными кораблями для переброски войск игрока для выполнения заданий. Каждый крейсер имеет отсеки различной вместимости для перевозки различных типов войск. Всего их 4: Пехота, легкая боевая техника(танки,грузовики),самоходная артиллерия, тяжелая боевая техника(мехи, боты), авиация. На любые карточки, включая крейсеры, можно будет вставлять карточки дополнительной экипировки. Количество таких возможных карт на карточку юнита варьируется в зависимости от юнита и его типа( Например, 1-4 для боевого юнита и 5-20 для крейсера). Апгрейды бывают различных типов. От противоракетной системы и сенсоров, до орбитального орудия(только для крейсера).

П3.2 Крейсеры

Крейсер-это основная карточка игрока. В начале игры игрок получает стартовый крейсер, со стандартными отсеками. По мере повышения уровня игрока, он попадает в новые дивизионы, где доступны более вместиельные крейсеры( около 5 девизионов). С каждым девизионом открывается несколько крейсеров различной конфигурации( обязательно сбалансированных). Крейсер имеет 5 основных показателей: объем места для пехоты, объем места для легкой техники, объем места для тяжелой техники, объем места для авиции, объем места для апгрейдов. Крейсер моет учавствовать непосредственно в бою только с помощью специальных карточек апгрейдов, подсвечивая юнитов, разведуя территорию, или же нанесению ущерба. Апгрейды крейсера доступны только в сюжетных боях и не могут быть использованы против других игроков. Игрок не теряет старые крейсеры при покупке новых (однако топливо на мобильных устройствах остаеется общим для всех кресеров). На один боевой вылет требуется одно очко топлива. Всего их будет 3-4, С временем восстановления по часу на очко( из-за затяжности боев может и больше)

П3.3 Апгрейды

Апгрейды устанавливаются в свободные слоты на карточки юнитов или крейсеров. Карточку можно поставить поверх старой, при этом старая карточка исчезает навсегда. Некоторые карточки могут повлиять на вес юнита в ангаре. Некоторые карточки будут адресованны определенному классу юнитов, более редкие- определенному юниту.

П3.4 Боевые юниты

Карточка юнитов будет содержать множество показателей, такие как оружие ( с показателем урона за выстрел и количетво выстрелов в ход/несколько ходов и типом наносимого урона (пулеметный, энергитический, баллистический, ракетный), дальность для них, а также количеством ОЖ, и броней( сзади, сбоку, спереди) на ходовую, и верхнюю части(для некоторых танков и мехов), а также индивидуальной защитой от каждого из типов оружия,и доступных слотов апгрейда, скорость передвижения, и радиус обзора сенсоров и видимой части. Карточки являются коллекционными, лишние карточки можно обменять с большими потерами (1 к 20) в игровом магазине. Каждый юнит имеет фракцию, от которой зависит его модификация. На эти показатели нельзя повлиять( смена типа вооружения невозможна, возможен лишь апгрейд припасов).

П4 Игровой магазин

П4.1 Запрос на поддержку

Запросы на поддержку оформляются при накоплении достаточного количества очков уважения у фракции. Все юниты одинаковы для всех рас (возможны исключения в виде редких легендарных), однако имеют различные модификации. Например, боевой мех касатка ( Grampus).
Империя (2 пулеметных орудия и 2 ракетных установки ближнего радиуса поражения).
Федерация (Мощный крупнокалиберный пулемет и 2 тяжелые баллистические дробовые установки).
Лига (2 лазерных установки и 6 тяжелых пулеметов).
При отправке запроса игрок получает 12 карт на выбор, из которых он обязан взять 4 карты. более мощная техника выпадает с гораздо меньшим шансом. 

П4.2 Рынок

Игрок может обменивать ненужные карточки на рынке с большой потерей (20 к 1) на случайные карточки (1 из 2х случайных карточек на выбор. Выбираются 2 новые карточки случайно каждый день с тем же шансом что и в запросе на поддержку).

П4.3 Донат

За пожертвования игрок получает возможность активировать бустеры( + к опыту/уважению на определенный период времени), а так же делать "запрос по блату", т.е. запросы любой фракции, независимо от уважения, с чуть смещенной вероятнойстью выпадения карт в пользу более редких. Никакой свободной покупки карт в игре быть не должно.

П5 Боевая Арена

Бои будут происходить на двумерных гексогональных аренах. Игрок получает под управление взвод, который был им сформирован до вылета в ангаре и отправлен на космическом крейсере.Бои проходят в пошаговом режиме.
Действия игрока на каждом ходу:
Игрок волен выбирать точку перемещения для каждого юнита, или же пролокладывать индивидуальные маршруты. (направление движения юнита и направление его обзора/стрельбы в большинстве случаев являются раздельными параметрами.) Так же в случае обнаружения противника, игрок может задавать различные цели при их обнаружении на тактической карте своим юнитам, определять огонь прицельный или с упреждением, а так же активировать индивидуальные способности (снимок со спутника, орбитальный удар). В зависимости от размеров армий на ход будет даваться различное время. Когда оба игрока завершают все действия, происходит одновременная обработка их решений и собственно, показывается происходящее( римерно 5 секунд).

Всего в игре 3 режима боя :миссия( в заданном формате), игрок против игрока (без специальных способностей крейсеров.

На карте, на пути у юнитов будут встречаться различные препятствия (здания, деревья, в тяжелых случаях - турели), на каждое из которых различные типы юнитов реагируют по-разному.
На глобальной карте не видны объекты противника и особые объекты местности (турели), пока не попадут в поле зрения.

Если юнит находится в бою, то повреждения по нему уменьшаются а счет брони спереди(1 сторона гекса), по бокам(4 стороны гекса), сзади(1 сторона гекса). Если юнит может двигаться и поворачиать башню/торс в разных направлениях, то учитывается защита попавшей под абстрел части торса и ног отдельно. Оставшийся, неотфильтрованный урон идет в ущерб общему числу ОЖ юнита.

Далее приведено примерное описание типов вооружения и юнитов.

Вооружение:

-Ракетное. Ракеты хороши для поражения любого вида техники, а так же иногда эффективно справляются с пехотой. Занимает место среди лидеров в выборе оружия против авиации. Самое среднее оружие в игре, наносящее хорошие повреждения.Низкая скорость полета снаряда, могут самонаводиться, и быть сбиты противоракетными. системами.
-Баллистика. Конфетка в борьбе с крупной техникой. Огромная скорость полета снарядов, огромный урон, низкая точность. почти бесполезно против пехоты, и не самое предпочтительное в борьбе с легкой техникой.
-пулеметное. Обратное баллистике. Бесполезно против Тяхелой техники, однако высоко эффективно против некоторой легкой техники, Роскошно против авиации, и просто опустошительно против пехоты. Высокая скорость полета снарядов, Высокая скорострельность, маленький урон, и часто, хорошая точность.
-Лазерное. Оружие для поражения техники среднего и легкого класса. Средний урон. Слабоэффективен против пехоты и тяжелой техники. Мгновенное попадание после выстрела. Урон стабильно размазывается по различным частям цели.

Юниты:

-Пехота. Самые смертные юниты. Довольно тяжело обнаруживаются на территории домов, лесов, и даже на открытой местности. имеют различное вооружение, и гаджеты для уничтожения себе подобных или вражеской техники. Не имеют параметров брони на различных частях тела. Урон отряда падает по мере потери очков ОЖ.
-Легкая техника. Слабозащищенные, некоторые не имеют различных типов брони на разные части торса. В зависимости от типа эффективны против пехоты или же техники своего/более высокого класса.
-Артиллерия. Гигансткий радиус поражения, различные юниты( сюда входят как мехи так и легкая техника и даже пехота). Чаще всего стационарны при стрельбе, и имеют низкую точность в совокупности с огромным уроном.
-Авиация. Выполняют различные функции, от разведки и истребления вражеской авиаци, до переправления юнитов и бомбардировки. Картонны по своей природе, замечаются на большом расстоянии.
-Тяжелая техника. Сливки игры. Тяжеловооружены, хорошо защищены, при этом очень заметны, и прослеживаются на больших расстояниях. Некоторые особо крупные экземпляры можно увидеть на очень больших расстояниях. Почти все имеют отдельную броню ног и торса.
(Так же в различных весовых категориях будут свои разведывательные машины, зенитки и тд. Из всего этого выделим лишь артиллерию, ибо выражаются они уж больно яро).

Цель каждого боя - истребить всю технику соперника

